
Список доступных команд:

add <категория> <cумма>     Добавить постоянный расход. Данные вводятся в приведенном формате. Если все
                            в порядке и данные введены верно появится сообщение о том, что трата добавлена.

a <дата>  <сумма>           Добавить дневной расход. Для этого необходимо ввести *дату*, когда были совершены расходы
                            и cумму потраченных денег* за день в приведенном формате.

del                         Удалить постоянный расход. При вводе команды появится пронумерованный список существующих
                            постоянных трат. Для удаления необходимо ввести номер, присвоенный удаляемой трате. Если
                            все сработало, появится соответствующее сообщение.

del_all                     Удалить все постоянные расходы.

show                        Показать общую информацию о тратах. При вводе команды будет показана
                            следующая информация: текущая дата (дата и время); дата следующего поступления денег;
                            список постоянных расходов; сумма дохода; дневной лимит; лимит регулярных трат на текущую дату.

reset                       Полностью удалить информацию о тратах. После ввода команды будет удалена вся сохраненная информация
                            из файла data.json.
