# Персональный финансовый помощник
Данное приложение помогает планировать личные расходы. В основе лежит
принцип разделения расходов на обязательные траты (например: коммунальные платежи,
расходы на проезд, погашение кредитов) и ежедневные траты. При этом 
обязательные траты вводит пользователь, а ежедневные траты рассчитывает программа.

###Порядок работы в программе
Входящие данные:
1. Дата начала расчетного периода
2. Дата окончания расчетного периода
3. Сумма дохода за период
4. Постоянные траты по категориям
5. Ежедневные траты (общей суммой, без категории)

При запуске программы система предложит ввести дату начала отчетного периода и окончания отчетного периода.
Формат даты должен быть следующим - ДД ММ ГГГГ, при этом должны использоваться разделители "/" или ".".
Далее вводится планируемый доход (рубли от копеек, как и в остальных функциях программы, отделяются точкой).
Все введенные до этого момента сохраняются и повторный их ввод не требуется.
Далее система попросит ввести команду (список доступных команд указан ниже).
##### Список команд:
**add** - Добавить постоянный расход. При выборе данной команды необходимо будет 
ввести *Название категории* и *Сумму*, после чего если все в порядке появится сообщение 
о том, что трата добавлена. Чтобы выйти из меню ввода данных о постоянных расходах
необходимо ввести **exit**.

**a** - Добавить дневной расход. Для этого необходимо ввести *дату*, когда были совершены расходы
и *Сумму потраченных денег* за день.

**del** - Удалить постоянный расход. При вводе команды появится пронумерованный список существующих 
постоянных трат. Для удаления необходимо ввести номер, присвоенный удаляемой трате. Если 
все сработало, появится соответствующее сообщение.

**del_all** - Удалить все постоянные расходы.

**show** - Показать общую информацию о тратах. При вводе команды будет показана 
следующая информация: текущая дата (дата и время); дата следующего поступления денег;
список постоянных расходов; сумма дохода; дневной лимит; лимит регулярных трат на текущую дату.

**reset** - Полностью удалить информацию о тратах. После ввода команды будет удалена вся сохраненная информация
из файла data.json.

Данная программа находится в процессе разработки. Ее функции будут меняться и дополняться.